# 基础订阅使用说明

1.基础订阅信号后端有两个模型在支撑，一个模型是基于老版算法的优化，一个模型是基于牛市版的算法，任意一个模型发现信号后都会被推送，如果你运行了自动交易，也会自动下单。这么设计的原因是两个模型可以互补。由于基础订阅信号的阈值比较高，每天都会产生大量的无效信号，都会被过滤掉，但是用户端由于没有感知，所以会误以为扫描并没有进行，这里我需要强调的是，jarodbot的任何一个产品，都是24小时运行的，因为每个产品的特性不同，所以用户感知到的信号频率也会不一样，所以特此将基础订阅改为了双模型扫描，以期待增加更多的信号发现。

2.基础订阅信号分为三类： 钻石，铂金，黄金；对应的信号中的 diamond，Platinum ，gold

3.信号提示有两种，分别为 做多/做空 ，做多就意味着在此时此刻适合入场做多，做空就意味着在此时此刻适合入场做空；

4.钻石级比最高，铂金第二，黄金第三，信号的级别越高，得分越高，可信度越大，胜率相对越高，但实战中，黄金信号的胜率已经挺高了。

5.jarodbot的基础信号自从发布以来，基本上最常见的就是gold信号，但是gold信号给出后，价格一般也会有3-5%的波动空间。

6.自动交易工具使用方法

拿到工具后，双击打开即可，进入如下界面：

====== 币安交易信号接收器 ======

此程序将持续接收服务器信号并自动执行交易



====== Redis交易信号接收器配置 ======

Redis服务器地址: xxx.xx.x.xxx

Redis服务器端口: xxxx

Redis密码: 已设置


订阅频道号(这里是你的TG的userid，不知道就问jarod):
 频道号是你的TG的userid，userid不是你的tg用户名，怎么能知道自己的userid？可以通过 @userinfobot 查询，那一串数字就是，比如 22334455
输入完后会提示问你是否保存，如果你要保存，就会保存到一个本地的文件，以后就不用再输

币安API Key，提前申请好，把交易权限勾选上,提示2015报错的自行找币安咨询，同步右下角电脑时间保持与交易所一致:
 这里需要输入你的币安的API key
没有的需要申请一下，需要把 合约，杠杆借贷 两个权限选上
有的人可能连合约账户都没有开，这里的准备工作你自己要做好

币安API Secret:

这里输入secret

提前把你的币安的持仓模式，改为 双向持仓 模式，不懂怎么改的问一下币安客服就行了。

然后你就会看到：

正在检查您在币安的持仓模式...

当前持仓模式: {'dualSidePosition': True}

√ 币安账户已设置为双向持仓模式

[2025-05-16 18:44:26] CONNECTION: 已成功连接到服务器: xxx.xx.xx.xxx


====== 选择止盈止损模式 ======

1. 独立模式：每个订单独立设置止盈止损，触达时只平仓该订单

2. 平均模式：基于平均持仓成本计算止盈止损，触达时平仓全部持仓


请选择止盈止损模式 (1或2，默认1): 


这里介绍一下，纯字面意思，非常好理解应该，就是如果你选1，每次你下单，都会按照这个订单的入场价格来设置止盈止损，不管你前面有没有持仓，只考虑你当前这一笔的订单的入场价格是多少，相应的计算止盈止损，而且平仓时只会平掉这一个对应的订单，不影响你其他的持仓订单。

如果你选2，比如你当前有持仓，现在又新下了一单，那么会重新计算你的持仓成本，然后根据计算后的持仓成本，来计算止盈止损，并且平仓时，会把这个交易对的持仓全都平掉。


非常好理解，如果实在看不懂，多请教一下其他群友吧，我不能每个人都复述一遍这种简单问题。


每次下单使用的本金 (USDT):

这里你就输入你每次下单想使用多少的保证金


每次下单使用的杠杆倍数，注意币种不同支持的最大杠杆倍数也不同:

这里你就输入你每次下单想使用多大的杠杆，每个币种所支持使用的杠杆也不一样，有的能到100，有的最大是10倍，虽然程序可以自动的去调整你的杠杆，比如你输入100，而交易对最大支持10，那实际下单的时候也会按照10倍，但是很多人的保证金并不够支撑你的下单量，或者你账户钱太少，不允许你借这么多去交易某个币种。


自动止盈百分比，指的是价格的涨跌幅 (例如: 1 表示1%):

这里对应的就是刚才你所选择的止盈止损模式中，你要自动止盈的价格涨跌幅是多少，比如你入场价是100做多，你想涨到101就平掉，那就是1%的涨幅，就输入1.


自动止损百分比 (例如: 1.5 表示1.5%):

同上


====== 配置信息 ======

Redis服务器: xxx.xxx.x.xx

订阅频道: jarodbot

交易本金: xx USDT

杠杆倍数: x

止盈百分比: x%

止损百分比: x%

止盈止损模式: xxx

=======================


确认以上配置? (y/n，默认y):

这里确认好了就输入 y



使用Redis配置:

主机: xxx.xx.xxx.xx

端口: xxx

密码: 已设置

[2025-05-16 18:58:44] CONNECTION: 已成功连接到服务器: xxx.xx.xx.xx

当前持仓模式: {'dualSidePosition': True}

账户已经是双向持仓模式，无需更改

[2025-05-16 18:58:44] 价格监控线程已启动


正在测试连接可靠性...

尝试连接服务器 (尝试 1/3)...

正在连接Redis服务器: xxx.xx.xx.xx


使用密码认证: **************
[2025-05-16 18:58:46] CONNECTION: 已成功连接到Redis服务器: xxx.xx.xx.xx

[2025-05-16 18:58:46] CONNECTION: 已订阅频道: jarodbot

[2025-05-16 18:58:46] CONNECTION: 开始监听Redis消息...

[2025-05-16 18:58:46] CONNECTION: Redis消息监听已启动


程序已启动并正在运行

按 Ctrl+C 停止程序

服务器连接测试成功

[2025-05-16 18:58:56] CONNECTION: 心跳检测正常



看到这些就是ok了，有了信号，就会自动下单，自动止盈止损平仓了。

如果你要退出，ctrl+c 就可以了，退出前确保自己是没有持仓的。


如果碰到了报错，记得截图。

另外，如果在频道里看到了有信号推送，但是你本地实际没有下单，也截图，发给我就可以了。

发之前先自己检查一下，是不是你保证金不够了，或者你自己的配置导致你下单失败了。

总之有问题及时在群里沟通！

使用愉快，多多赚钱！多多帮我推荐分享！
